Translate Passing Functions to Components (#16)
reactjs/pt-BR.reactjs.org: content/docs/faq-functions.md

---
id: faq-functions

> title: Passando funções para Componentes

Reviewer: ```suggestion
title: Passando Funções para Componentes
```

permalink: docs/faq-functions.html
layout: docs
category: FAQ
---

> ### Como eu passo um manipulador de eventos (como onClick) para um componente? {#como-eu-passo-um-manipulador-de-eventos-como-onclick-para-um-componente}

Reviewer: ```suggestion
### Como eu passo um manipulador de eventos (como onClick) para um componente? {#how-do-i-pass-an-event-handler-like-onclick-to-a-component}
```

> Passando manipuladores de evento e outras funçes como props para componentes filhos:

Reviewer: ```suggestion
Passando manipuladores de evento e outras funções como props para componentes filhos:
```

```jsx
<button onClick={this.handleClick}>
```

Se você precisa ter acesso ao componente pai no manipulador, você também precisa dar bind em uma função na instância do componente (veja abaixo)

> ### Como eu dou bind em uma função na instância de um componente? {#como-eu-dou-bind-em-uma-função-na-instância-de-um-componente }

Reviewer: ```suggestion
### Como eu dou bind em uma função na instância de um componente? {#how-do-i-bind-a-function-to-a-component-instance}

Dependendo da sintaxe e etapas de build que você está usando, existem diversas maneiras de ter certeza que as funções tem acesso aos atributos dos componentes como `this.props` e `this.state`.

> #### Bind no Constructor (ES2015) {#bind-no-constructor-es2015}

Reviewer: ```suggestion
#### Bind no Constructor (ES2015) {#bind-in-constructor-es2015}
```

    this.handleClick = this.handleClick.bind(this);
  }
  handleClick() {
    console.log('Clicado');
  }
  render() {

>     return <button onClick={this.handleClick}>Clique em mim!</button>;

Reviewer: ```suggestion
   return <button onClick={this.handleClick}>Clique Aqui!</button>;
```

Reviewer 2: @glaucia86 eu acabei de atualizar o glossário, acho válido a tradução para blocos dentro de HTML/JSX visto que eles não mudam a estrutura/lógica e ajudam ao leitor entender o contexto. o que você acha?

Reviewer: Show! Perfeito! Era só isso que faltava para aprovar esse PR?
Tou com dúvida ainda com respeito aos títulos se devem ser traduzidos ou não. Pois aquilo ali são Titulos. Uma vez que alguém for clicar no título e não estiver co-relacionado ao link... não vai funcionar. @cezaraugusto

  }
}
```

> #### Propriedades de Classe (Stage 3 Proposal) {#propriedades-de-classe-stage-3-proposal}

Reviewer: ```suggestion
#### Propriedades de Classe (Stage 3 Proposal)  {#class-properties-stage-3-proposal}
```

```jsx
class Foo extends Component {
  // Nota: esta sintaxe é experimental e ainda não padronizada.
  handleClick = () => {

>     console.log('Clicado');

Reviewer: @negreirosleo mesmo sobre o item #4

>     console.log('Clicado');

Reviewer: @negreirosleo mesmo sobre o item #4

  }
  render() {

>     return <button onClick={this.handleClick}>Clique em mim!</button>;

Reviewer: @negreirosleo mesmo sobre o item #4

  }
}
```

> #### Bind no Render {#bind-no-render}

Reviewer: ```suggestion
#### Bind no Render {#bind-in-render}
```

```jsx
class Foo extends Component {
  handleClick() {
    console.log('Clicado');
  }
  render() {

>     return <button onClick={this.handleClick.bind(this)}>Clique em mim!</button>;

Reviewer: @negreirosleo mesmo sobre o item #4

  }
}
```

>**Nota:**
>
>Ao usar `Function.prototype.bind` no render, uma nova função é criada cada vez que o componente é renderizado, o que pode afetar a performance (veja abaixo).

> #### Arrow Function no Render {#arrow-function-no-render}

Reviewer: ```suggestion
#### Arrow Function no Render {#arrow-function-in-render}
```

```jsx
class Foo extends Component {
  handleClick() {

>     console.log('Clicado');

Reviewer: @negreirosleo mesmo sobre o item #4

  }
  render() {

>     return <button onClick={() => this.handleClick()}>Clique em mim!</button>;

Reviewer: @negreirosleo mesmo sobre o item #4

  }
}
```

>**Nota:**
>
>Ao usar uma arrow function no render, uma nova função é criada cada vez que o componente é renderizado, o que pode afetar a performance (veja abaixo).

> ### É ok usar arrow functions em métodos de render? {#e-ok-usar-arrow-functions-em-metodos-de-render}

Reviewer: ```suggestion
### Há algum problema em usar arrow functions em métodos de render? {#ha-algum-problema-usar-arrow-functions-em-metodos-de-render}
```

> ### É ok usar arrow functions em métodos de render? {#e-ok-usar-arrow-functions-em-metodos-de-render}

Reviewer: ```suggestion
### Devemos usar arrow functions em métodos de render? {#is-it-ok-to-use-arrow-functions-in-render-methods}
```

> De um modo geral, sim, é ok, e muitas vezes é a maneira mais fácil de enviar parâmetros para funções de callback.

Reviewer: ```suggestion
De um modo geral, sim, é certo. E muitas das vezes é a maneira mais fácil de enviar parâmetros para funções de callback.
```

Se você tiver problemas de performance, de qualquer jeito, otimize!

> ### Porque binding é necessário afinal? {#porque-binding-e-necessario-afinal}

Reviewer: ```suggestion
### Afinal, por que o binding é necessário? {#afinal-por-que-binding-e-necessario}
```

> ### Porque binding é necessário afinal? {#porque-binding-e-necessario-afinal}

Reviewer: ```suggestion
### Porque binding é necessário afinal? {#why-is-binding-necessary-at-all}
```

method();
```

Métodos de binding ajudam a garantir que o segundo snippet funcione da mesma maneira que o primeiro.

Com React, tipicamente você precisa dar bind apenas nos métodos que você *passa* para outros componentes. Por exemplo, `<button onClick={this.handleClick}>` passa `this.handleCLick` logo voce deve dar bind nele. Entretanto, é desnecessário usar bind no método `render` ou nos métodos do ciclo de vida: nós não passamos ele à outros componentes.
  

> [Este post por Yehuda Katz](http://yehudakatz.com/2011/08/11/understanding-javascript-function-invocation-and-this/) explica o que binding é, e como funcionam as funções do Javascript, em detalhes.

Reviewer: ```suggestion
[Este post por Yehuda Katz](http://yehudakatz.com/2011/08/11/understanding-javascript-function-invocation-and-this/) explica o que binding é e como funcionam as funções do Javascript, em detalhes.
```

> ### Porque minha função é chamada toda vez que o componente renderiza? {#porque-minha-função-é-chamada-toda-vez-the-component-renders}

Reviewer: ```suggestion
### Por que a minha função é chamada toda vez que o componente renderiza? {#por-que-a-minha-função-é-chamada-toda-vez-que-o-componente-renderiza}
```

> ### Porque minha função é chamada toda vez que o componente renderiza? {#porque-minha-função-é-chamada-toda-vez-the-component-renders}

Reviewer: ```suggestion
### Porque minha função é chamada toda vez que o componente renderiza? {#why-is-my-function-being-called-every-time-the-component-renders}
```

> Certifique-se que você não está _chamando a função_ quando passa-la para o componente:

Reviewer: ```suggestion
Certifique-se que você não está _chamando a função_ quando for passar para o componente:
```

```jsx
render() {
  // Errado: handleClick é chamado ao invés de ser passado como referência!
  return <button onClick={this.handleClick()}>Clique em mim!</button>
}
```

Em vez disso, *passe a própria função* (sem parenteses):

```jsx
render() {
  // Correto: handleClick é passado como referência!
  return <button onClick={this.handleClick}>Click em mim!</button>
}
```

> ### Como eu passo um parâmetro para um manipulador de evento ou um callback? {#como-eu-passo-um-parametro-para-um-manipulador-de-evento-ou-um-callback}

Reviewer: @negreirosleo cometi um equívoco aqui no code review. Seguindo as regras do time Core do React, os Id's dos títulos não devem ser traduzidos: https://github.com/reactjs/reactjs.org-translation/blob/master/style-guide.md

```suggestion
### Como eu passo um parâmetro para um manipulador de evento ou um callback? {#how-do-i-pass-a-parameter-to-an-event-handler-or-callback}
```

Você pode usar uma arrow function para envolver um manipulador de eventos e passar parâmetros:

```jsx
<button onClick={() => this.handleClick(id)} />
```

> Isto é equivalente a chamar `.bind`:

Reviewer: ```suggestion
Isto é equivalente que chamar o `.bind`:
```

```jsx
<button onClick={this.handleClick.bind(this, id)} />
```

> #### Exemplo: Passando parametros usando arrow functions {#exemplo-passando-parametros-usando-arrow-functions}

Reviewer: ```suggestion
#### Exemplo: Passando parâmetros usando arrow functions {#exemplo-passando-parametros-usando-arrow-functions}
```

}
```

> #### Exemplo: Passando parâmetros usando data-attributes {#exemplo-passando-parametros-usando-data-attributes}

Reviewer: ```suggestion
#### Exemplo: Passando parâmetros usando data-attributes {#example-passing-params-using-data-attributes}
```

> Alternativamente, você pode usar  APIs DOM para guardar os dados necessários pra os manipuladores de evento. Considere este approach se você precisa otimizar um um grande número de elementos ou tem uma render tree que depende de verificações de igualdade do React.PureComponent.

Reviewer: @negreirosleo tou em dúvida com essa parte do bloco

cc: @fjoshuajr help here ;)

Author: Olá, qual seria a duvida?

Reviewer 3: @negreirosleo @glaucia86 

Oi pessoal, eu trocaria o "alternativamente" por "Em vez disso" para não ficar tão literal.

Em relação ao restante: 
1. Levantei uma discussão(#99)  para batermos o martelo em relação a como vamos traduzir "handler". 
2. Sugiro alguma modificações em relação ao sentido do "if" ali na frase, vejam se soa mais claro: 

```suggestion
Em vez disso, você pode usar APIs do DOM para armazenar dados necessários pra manipuladores de evento. Considere este approach caso você precise otimizar um grande número de elementos ou possua uma render tree que depende de verificações de igualdade do React.PureComponent.
```

Reviewer 2: alguma definicao aqui? achei legal a correcao do @halian-vilela

Reviewer 2: fiz a alteracao em e5020823ffbba9932ca89494fa8bafca2f46cd08

```jsx

> const A = 65 // cógido de caractere ASCII

Reviewer: ```suggestion
const A = 65 // código de caractere ASCII
```

}
```

> ### Como eu posso evitar que uma função seja chamada muito rapidamente ou chamada muitas vezes em seguida? {#como-eu-posso-evitar-que-uma-funçao-seja-chamada-muito-rapidamente-ou-chamada-muitas-vezes-em-seguida}

Reviewer: ```suggestion
### Como eu posso evitar que uma função seja chamada muito rapidamente ou chamada muitas vezes em seguida? {#how-can-i-prevent-a-function-from-being-called-too-quickly-or-too-many-times-in-a-row}
```

  }

  handleChange(e) {

>     // o React faz pools no eventos,então lemos o valor antes do debounce.

Reviewer: ```suggestion
  // o React faz pools no eventos. Então lemos o valor antes do debounce.
```

    // Alternativamente podemos chamar `event.persist()` e passar todo o evento.

>     // Para mais informaçes veja: reactjs.org/docs/events.html#event-pooling

Reviewer: ```suggestion
Para mais informações veja: reactjs.org/docs/events.html#event-pooling
```

}
```

> #### Testando sua taxa limitante {#testando-sua-taxa-limitante}

Reviewer: ```suggestion
#### Testando sua taxa limitante {#testing-your-rate-limiting}
```

> Ao testar que o seu código de limitação de taxa funciona corretamente, é útil ter a capacidade de avançar o tempo. Se você esta usando [`jest`](https://facebook.github.io/jest/) então você pdoe usar [`mock timers`](https://facebook.github.io/jest/docs/en/timer-mocks.html) para avançar o tempo. Se você está usando `requestAnimationFrame` _throttling_ você pode achar [`raf-stub`](https://github.com/alexreardon/raf-stub) uma ferramenta útil para controlar o instate dos quadros das animações.

Reviewer: ```suggestion
Ao testar que o seu código de limitação de taxa funciona corretamente é útil ter a capacidade de avançar o tempo. Se você esta usando [`jest`](https://facebook.github.io/jest/) então você pdoe usar [`mock timers`](https://facebook.github.io/jest/docs/en/timer-mocks.html) para avançar o tempo. Se você está usando `requestAnimationFrame` _throttling_ você pode achar [`raf-stub`](https://github.com/alexreardon/raf-stub) uma ferramenta útil para controlar o instate dos quadros das animações.
```
